Bubble Sort

Алгоритм, який проходить масив з початку до кінця по кожному елементу.
Якщо два сусідні елемента не впорядковані, то змінює їх порядок.
Повторює цей процес доки масив не будет відсортований.
Часова складність - O(n^2)

Insertion Sort

Алгоритм, який проходить масив з початку до кінця по кожному елементу.
Порівнює сусідні елементи, та шукає йому відповідну точку вставки, та елемент буде вміщений в порядок сортування.
Часова складність - O(n^2)

Заключення, обидва алгоритма мають однакову часову складність.
Але Insertion Sort є ефективнішим у практичних застосуваннях, коли масив має вже відсортовані частини,
оскільки він виконує менше операції порівняння та перестановок,
бо Insertion Sort робить сортування масива за один його прохід.
Є ситуація коли Bubble Sort буде доручніше - це, коли маємо невеликий масив, оскільки у таких випадках цей алгоритм має меншу константу. 